CONTACTOS CLIENTE

CONTEXTO: Tenemos un archio CSV con 30 datos en 6 columnas donde la información que tiene es muy estándar y común, son datos de contacto y identificación de usuarios o personas

PASO A PASO: 
1. Descargo el csv que tiene  30 filas y 6 columnas 
2. Cargo el csv al power Bi
3. Voy a transformas los datos en el Power Query 
4. Identifico y analizo la tabla y los datos e interpreto que puedo modificarle 
5. Cambio el nombre de las columnas por el valor que tiene ella
6. Elimino una fila que tenia datos redundantes 
7. Remplace el valor en la columna de correo donde el "@mail.com" estaba incompleto y todos que tuvieran este error cambiarlos por "@Gmail.com"
8. En la columna Teléfono quite los duplicados ya que un numero de celular es único y no pueden haber dos y se remplazo algunos valores que no pertenecían a esa fila
9. En la columna de PAIS, remplace algún datos que no correspondía a esa fila  
10. Elimine una columna que tenia datos innecesarios y quedo de 5 columnas en archivo

CONTACTO EMPLEADOS 

PASO A PASO 
1. Descargo el csv que tiene  30 filas y 6 columnas 
2. Cargo el csv al power Bi
3. Voy a transformas los datos en el Power Query 
4. En estos datos puedo identificar varios datos erróneos otros duplicados y otros en desorden 
5. Primero modifico el nombre de las columnas para identificarlas mejor sobre que datos se manejan en esa fila 
6. Quite los duplicados en las columnas de ID, E-MAIL y CELULAR, ya que estos datos deben ser únicos y no repetidos 
7. Quite una fila que tenia datos nulos 
8. Remplace algunos valores en la Columna de E-MAIL ya que algunos datos eran incorrectos
9. Elimine un columna que tenia datos redundantes y mal ubicados

CONTACTO PROVEEDOR 

PASO A PASO 
1. Descargo el csv que tiene  30 filas y 6 columnas 
2. Cargo el csv al power Bi
3. Voy a transformas los datos en el Power Query 
4. Lo primero que hice fue cambiar el nombre de las columnas para identificarlas mas fácilmente
5. También quite la duplicidad de los campo de  EMAIL
6. Remplace valores incongruentes 